គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
យ៉ាក​នីមួយៗ​នៅ​ស៊ីហ្សាង​មាន​ឈ្មោះ​របស់​វា។
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
លូឌីម៉ា។
ដុងជីម៉ៃ។
ឌុនជូ ជូម៉ា។
ទេ ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិននិយាយអំពីពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែតូចមួយនេះ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ស្លាកត្រចៀក
នៅលើត្រចៀករបស់វា។
យើងធ្លាប់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជាប់គាំង
រយៈពេលប្រាំនាទី និងដប់បីវិនាទី។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំ
បានសម្លឹងមើលគោមួយក្បាលយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
គឺជាមួយនេះ។
ហើយមួយនេះ។
ហើយ... រង់ចាំ ខុសហើយ។
នេះគឺជាមួយ។
ប៉ាៗៗៗ កូននឹកប៉ាណាស់!
នីវ នីវ និង នីវ នីវ។
បានក្លាយជាអចិន្ត្រៃយ៍នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើពូចម្លែកនេះចង់បានអ្វី?
នីវ នីវ តូច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្លាកត្រចៀកមួយ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី!
ចូរមានចិត្តល្អ ចូរមានចិត្តល្អ។
កុំមកលើ។
បើអ្នកចូលមកជិតជាងនេះ ខ្ញុំនឹង...
មិនអីទេ មកចុះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
ការចាកចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំ
និង Shenzhen ជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ
ដើម្បីមកដល់ស៊ីហ្សាង ដែលមានចម្ងាយជាងបីពាន់គីឡូម៉ែត្រ
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចាប?
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ចាវយាន មកពីទីក្រុងសិនជិន។
ខ្ញុំបានមកដល់ Xizang ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយធានារ៉ាប់រង yak ។
Zhaoyuan ។
ក្រុមហ៊ុនចង់ពង្រឹង
ប្រតិបត្តិការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្លួននៅ Xizang
ឈីងហៃ និងតំបន់ផ្សេងៗទៀត។
ដើម្បីលើកកម្ពស់គោលនយោបាយគាំទ្រកសិកម្មជាតិ
យើងត្រូវបញ្ជូនមនុស្សល្អបំផុតរបស់យើង
ដើម្បីធានាយ៉ាក។
ការងារនេះនឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកសុខចិត្តទៅទេ?
កំពុងផ្ញើអ្នក
គឺដោយសារតែយើងជឿថាអ្នកមានសមត្ថភាព
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសមរភូមិដ៏លំបាក
និងបង្កើតអព្ភូតហេតុ។
សួស្តី។
នេះ​ជា
បងប្រុស ចាង។
នេះ... នេះគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង។
ថៅកែធំមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាល Shenzhen។
សួស្តី ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយធំទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាកម្មករប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ចាវយាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាមិត្តរួមការងារ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
បងប្រុស ចាង។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ហាហ្សា បាន។
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជាការពិតណាស់ ជាការពិតណាស់។
បងប្រុស ចាង។
ម្សិលមិញយឺតពេលហើយ
យើងមិនមានពេលជជែកគ្នាឲ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកដឹងទេ យើងបាន
បានធ្វើការអស់រយៈពេលពីរបីខែមកហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
វាពោរពេញដោយការលំបាក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ហៀបនឹងបាត់បង់ហើយ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញពីស៊ីហ្សាងមែន
តាមពិតខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
តើមានការលំបាកជាក់លាក់អ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងបងប្រុស
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ជូន​អ្នក​ជាមុន​សិន។
វាដូចនេះ។
មើលចុះ
ឧបករណ៍របស់យើង
បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់អស់មួយរយៈហើយ។
មើលចុះ វាអាចបង្ហាញបាន
ចំនួនសត្វយ៉ាក, ទីតាំង,
និងសញ្ញាសំខាន់ៗ។
វាអាចបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកស្រុកប៉ុណ្ណោះ
នៅតែមិនអាចទទួលយកវាបានទាំងស្រុង។
យើងបានធ្វើហើយ
ការងារជាច្រើនជុំ។
លទ្ធផលនៅតែមិនល្អ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនជាក់លាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឧទាហរណ៍ កាលពីខែមុន
យ៉ាករបស់ Wangmu
ត្រូវបានស៊ីដោយខ្លារខិនព្រិល។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា
«សូម្បីតែសត្វចាបខ្វាក់ក៏មិនអត់ឃ្លានដែរ»។
តើនេះមិនមែនជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
ដើម្បីលើកកម្ពស់ការធានារ៉ាប់រងយ៉ាក?
ដូច្នេះយើងទាំងពីរនាក់បានទៅ។
ទាយមើលថា Wangmu និយាយអ្វី?
«បើ​វា​ស៊ី​ហើយ វា​ស៊ី​ហើយ។»
វិធីនេះខ្លារខិនព្រិលនឹងមិនអត់ឃ្លានទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
អ្នកគង្វាលសត្វនេះ
មានអារម្មណ៍ថាវាគ្រាន់តែជាវាសនាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
គ្រាន់តែត្រូវបានស៊ីដោយខ្លារខិនព្រិលមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពជាមូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
កាន់តែពិបាកទៅៗហើយ,
វាកាន់តែពិបាក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅទីក្រុង Shenzhen។
ជា Quarterly Star ប្រាំមួយដងជាប់ៗគ្នា។
មិនថាគម្រោងនេះលំបាកប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
រយៈពេលមួយខែ។
ក្នុង​ដែន​សមត្ថកិច្ច​របស់​អ.
មួយរយពាន់យ៉ាក
ត្រូវតែមានធានារ៉ាប់រងទាំងអស់។
សម្រាក​សិន​ទៅ សម្រាក​សិន​ទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។ កុំ​អន្ទះសារ​អី។
ពួកគេជាគ្រួសារ។
ពួកគេរស់នៅទីនេះអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
អ្នកក្រុងអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានពួកគេ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេញយើងចេញ?
គាត់មិនដេញយើងចេញទេ។
គាត់មិនកំពុងដេញតាមយើងទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បី
ការពារប្រាក់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាមួយក្រដាសមួយសន្លឹក?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យឆ្កែរបស់គាត់ឈប់ព្រុសបានទេ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
តើគាត់កំពុងជេរឆ្កែរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឆ្កែរបស់អ្នកនៅតែព្រុស។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ឈប់ព្រុស!
កុំស្រែកអី!
អ្នកត្រូវតែ
គួរសមជាងមុនចំពោះអតិថិជនរបស់យើង។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន
រឿងនេះជាអ្វី។
រដ្ឋចំណាយលុយច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើវាបាត់បង់ ឬងាប់
អ្នកនឹងទទួលបានសំណង។
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ!
យើងមិនកុហកអ្នកទេ។
បងប្រុស ចាង ជាមនុស្សល្អម្នាក់!
អ្នក... អ្នកមិនយល់ទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយភាសាចិនជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បងប្រុស ចាង។
នេះ​មក​ញ៉ាំ​មួយ​កែវ។
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំលែងមានជំងឺកម្ពស់យូរហើយ។
តើយើងនឹងទៅលេងគ្រួសារណានៅថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងទៅផ្ទះយាយជូម៉ា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
នាងមានយ៉ាក់ច្រើន។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
វាគ្រាន់តែថានាងរឹងរូសបន្តិច។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចអំពីភាពរឹងរូស?
គោលនយោបាយរបស់យើងល្អណាស់។
តើយើងមិនអាចផ្សព្វផ្សាយពួកគេដោយជោគជ័យដោយរបៀបណា?
ចូរយើងត្រលប់ទៅដើមវិញ។
បងចាង! បងចាង!
លឿនៗៗៗ! យល់ហើយ!
បង​ចាង! លឿន​ឡើង!
លឿនឡើង ចាប់វា!
លឿនៗ! កុំរើអី!
លោកយាយ Zhuoma!
ទេៗៗ កុំអី!
អ្នកបានយល់ព្រមដាក់ស្លាកត្រចៀក!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​អី​ទេ!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចោះរន្ធនៅក្នុងត្រចៀករបស់វា?
លោកយាយ Zhuoma
ស្លាក​ត្រចៀក​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រចនា​ឡើង​សម្រាប់​ពាក់​លើ​ត្រចៀក។
វាមិនអាចទៅកន្លែងផ្សេងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែយល់។
បន្ទាប់មកកុំដាក់វា។
ទេ។
មើលពួកយ៉ាក់ទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយអ្នក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានវា។
មើល៍ ពួកគេកំពុងស៊ីស្មៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយ ពោរពេញដោយជីវិត។
ថាមពលច្រើនណាស់។
ពួកគេអាចដោះស្រាយវាបាន។
វាមិនអាចទេ។
វានៅក្មេងនៅឡើយ។
វាខ្លាចការឈឺចាប់។
វាគ្រាន់តែហៅខ្ញុំឱ្យជួយសង្គ្រោះវា។
បានហៅអ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះវា។
បាទ/ចាស៎។
ទេ យាយ អំពីរឿងនេះ...
មើល៍ យើងក៏ត្រូវចោះត្រចៀកដែរ។
វាមិនឈឺទេ។ គ្រាន់តែខ្ទប់មួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
វាចប់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ខ្ញុំខ្លាចឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនចោះត្រចៀកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនពាក់ត្រចៀកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
នឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
មិនអីទេ។
បងប្រុស ចាង។
ដូច្នេះនេះជាចំណុច។
ឥន្ទ្រីយ៍នេះ ឆ្មាតូចនេះ...
វាបានស្រែករកជំនួយ។
ជីដូនបានឮវា។
ដូច្នេះនាងបានមកជួយសង្គ្រោះវា។
មកចុះ កុំធ្វើជាមនុស្សកំប្លែងអី។
វាបានហៅពីរដង។
នាងអាចឮវាពីចម្ងាយនោះបានទេ?
ហើយនាងអាចយល់ពីអ្វីដែលវានិយាយបានទេ?
វាដូចនេះសម្រាប់យើង។
មនុស្ស...
និងសត្វគោ...
ឬសត្វដទៃទៀត...
មានបែបនេះ...
វាគ្រាន់តែជាការតភ្ជាប់ភ្លាមៗមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តេឡេប៉ាធី មែនទេ?
មែនហើយ តេឡេប៉ាធី។
បងប្រុស។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ចូរយើងរំលងសត្វចាបតូចនេះ។
តើយើងអាចធ្វើដូច្នោះដោយរបៀបណា?
យើងមិនអាចធ្វើការលើកលែងបានទេ។
តើ​យ៉ាក​នេះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើ​វា​ហៅ​ថា​អ្វី?
នីវ នីវ។
គឺ នីវ នីវ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសួរឈ្មោះរបស់វា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាយ៉ាក។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ នីវ នីវ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Niu Niu។
បាទ Niu Niu ។
អ្នកដាក់ឈ្មោះសត្វចាបរបស់អ្នក...
ដោយ​ចៃដន្យ​ដូច្នេះ?
ទេ មិនមែនដោយចៃដន្យទេ។
ឈ្មោះរបស់វាជាភាសា Xizang...
គឺយ៉ាក។
បកប្រែជាភាសាចិន...
គឺ នីវ នីវ។
នីវ នីវ។
នី នី មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោកយាយ Zhuoma ។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ នីវ នីវ។
ចៃដន្យ​មែន!
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់កូនស្រីខ្ញុំគឺ Niu Niu ដែរ។
ឃើញទេ វាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ដូច្នេះពេលខ្ញុំឃើញវា...
វាដូចជាឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
សូមគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ស្លាកត្រចៀកនេះលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចប្រើកម្លាំងដោយរបៀបណា?
មួយសន្ទុះទៀត ខ្ញុំនឹង...
យ៉ាងស្រទន់...
ចុចវាដូចនេះ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
គ្មានការឈឺចាប់ទេ។
បងចាង! បងចាង! បងចាង!
តោះទៅ! តោះទៅ! តោះទៅ!
ទេ។
តើអ្នកបកប្រែអ្វីទៅនាង?
ខ្ញុំទើបតែបកប្រែបានត្រឹមត្រូវតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្វី? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
លោកយាយ ជូម៉ា នេះ...
មានចរិតឆេវឆាវណាស់។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងមុននេះទេ...
ថាការទិញធានារ៉ាប់រងយ៉ាក...
ការពារផលប្រយោជន៍របស់អ្នកគង្វាល?
បងប្រុស ចាង ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយវាមែន។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
យើងត្រូវតែនិយាយវាម្តងហើយម្តងទៀត ឥតឈប់ឈរ។
យើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
គ្មានល្បិចសម្ងាត់អ្វីទេ មែនទេ?
វាគ្រាន់តែកើតឡើងម្តងហើយម្តងទៀត...
ការដាក់សាររបស់យើងនៅទីនោះ។
ការផ្សព្វផ្សាយគឺដូចជាការអ៊ុតសម្លៀកបំពាក់។
អ្នក​បញ្ចេញ​គំនិត​របស់​អ្នក​ចេញ...
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវារលោងឡើងវិញ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមរបស់អ្នក។
មែនហើយបងប្រុស។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែកសម្លៀកបំពាក់ទេ។
វាជាការប្រៀបធៀបមួយ។
អ្នកយល់ពីការប្រៀបធៀបមែនទេ?
កាលយើងមកដល់ទីនេះដំបូង...
តើយើងបានលក់ធានារ៉ាប់រងយ៉ាកបានតិចតួចប៉ុណ្ណា?
ហើយឥឡូវនេះយើងមានក្បាលប៉ុន្មាន?
នោះជាសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានដែករួច។
ត្រូវហើយ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
យើង​បាន​សម្រេច​បាន​វឌ្ឍនភាព​ហើយ។
បងប្រុស Zhang អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​លើក​មេដៃ​ឲ្យ​អ្នក។
ផ្កាយត្រីមាស។
ប្រាំមួយដង។
បងប្រុស ចាង, បងប្រុស ចាង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មានលាមក។
ពួកយ៉ាក់ឃោរឃៅទាំងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្ជិលច្រអូសច្រើនម្ល៉េះ?
ហើយគំនរនីមួយៗមានទំហំធំណាស់។
មានរឿងអ្វីធំដុំ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់។
លាមកសត្វយ៉ាកមានប្រយោជន៍មិនគួរឱ្យជឿ។
វាអាចបញ្ឆេះភ្លើង ដាំតែទឹកដោះគោ។
សាងសង់ផ្ទះ លើកជញ្ជាំងទីធ្លា។
ឆ្លាក់ជាគ្រឿងតុបតែង។
សូម្បីតែអាហារ
យើងជាជនជាតិទីបេបរិភោគនៅផ្ទះ
ត្រូវបានចម្អិនជាមួយលាមកសត្វយ៉ាក។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
បងប្រុស មានរឿងអ្វី?
ហាហ្សា!
អ្នកដូចជាជាងដែកកំពុងដុតគូទខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ។
តើនេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ?
និយាយពីរឿងអាហារជាមួយបងចាង?
ហើយតើវាត្រឹមត្រូវទេដែលអ្នកនិយាយអំពីគូទ?
នោះនៅតែល្អជាងការនិយាយអំពីអាហារ!
បងប្រុស ចាង ទើបតែញ៉ាំរបស់នោះ...
អ្ហឺ!
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាមែនទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
បងប្រុស វាមិនមែនជាចេតនាទេ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
ពេល​លាមក​យ៉ាក​ស្ងួត​ហើយ
វាគ្មានក្លិនអ្វីទាំងអស់។
បងប្រុស ចាង។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
អ្នកអាចទទួលយកលាមកសត្វយ៉ាកបាន
វានឹងបញ្ជាក់
អ្នកពិតជាយល់ពីយើង។
ចាស់ មូ ទើបតែហៅមកសួរ
ពេលយើងទាំងពីរនាក់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ភ្លៀងនេះមិនឈប់ទេ
សម្រាប់មួយរយៈ។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
គេងនៅទីនេះ?
មែនហើយ។
តើនេះមិនស្អាតទេឬ?
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
ចាំ, ចាំ។
ជូតដៃរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ផឹកតែខ្លះដើម្បីកម្តៅខ្លួន។
រួច​ប្រញាប់​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ណា៎
តើនេះជាយ៉ាក់ ដុងរូឡៃមែនទេ?
ឬ កាប៊ូ?
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
មួយនេះ...
យ៉ាកនេះ
មិនមែន​ជា​ដុងរូឡៃ​ទេ។
នេះ​ជា
នូអេរ របស់ Daren ។
វាមានន័យថា "ទ្រព្យសម្បត្តិ"។
ដូច្នេះនេះគឺជា Nuo'er។
មែនហើយ កំណប់ទ្រព្យតូចមួយ។
បន្ទាប់មកមើលមួយនេះ។
នេះ​ជា​ដុងរូឡៃ ត្រូវទេ?
ទេ។
នេះក៏ជារបស់ដារិនដែរ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Gang ។
វាមានន័យថា "ខាងលើ" ឬ "នៅខាងលើ"។
តាមដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ពួកវាទាំងអស់មើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ឮអ្នកនិយាយបែបនោះ
ភ្លាមៗនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
អ្នកមិនអាចបែងចែកសត្វយ៉ាកទាំងនេះបានទេ
ដូចយើងអ្នកស្រុកដែរ
មិនអាចយល់រឿងនោះទេ
គោលនយោបាយរបស់អ្នក។
រាល់ពាក្យពេចន៍នៅក្នុងនោះ
ដោយឡែកពីគ្នា
យើងទទួលស្គាល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកយកពាក្យទាំងនោះមកផ្សំគ្នា
យើងមិនយល់ទេ។
វាកំពុងលេចធ្លាយនៅទីនោះ។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាលេចធ្លាយ។
មិនអីទេ អ្នកមិនដេកនៅទីនោះទេ។
យើងដេកនៅទីនេះ តើមានអ្វីត្រូវខ្លាច?
ទេ,
របស់អ្នក
លាមក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ។
នេះ, នេះ...
លាមក?
ដូច្នេះវាសើម មានច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
មានលាមកស្ងួតច្រើន។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ពេល​លាមក​នេះ​ស្ងួត​ហើយ​ដុត​ចោល
វាមិនមានក្លិនស្អុយទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ។
វាថែមទាំងមានក្លិនក្រអូបបន្តិចទៀតផង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ពួកយ៉ាកនៅទីនេះ
ទាំងអស់ធំឡើងញ៉ាំស្មៅបៃតង។
ធម្មជាតិទាំងស្រុង និងមានសុខភាពល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយទៀត។
យ៉ាកខ្លះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ពួកគេបរិភោគ Cordyceps ។
អ្នកស្គាល់ Cordyceps មែនទេ?
ឈប់អួតខ្លួនទៅ។
ញ៉ាំ​ផ្កា​ខ័រឌីសេប​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអួតអាងទេ។
នេះ...
នេះនៅទីនេះ...
នេះ​មិនមែន​ទេ​ឬ? នៅ​ទីនេះ។
បងប្រុស។
កូ... កូឌីសេប?
នេះ... នេះ​ជា​ស្មៅ​ស្ងួត។
នេះគឺជាស្មៅស្ងួត។
Cordyceps, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញជានិច្ច
កន្លែងបែបណា
ស៊េនជិនពិតជាដូច្នោះមែន។
ហើយក៏,
អ្នកត្រូវតែជា
ពិតជា
គោលដៅសំខាន់មួយនៅទីក្រុង Shenzhen។
តើខ្ញុំជាគោលដៅធំអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
តើ​ទីក្រុង Shenzhen ជា​កន្លែង​បែប​ណា?
សិនជិនជាកន្លែងមួយ
កន្លែងដែលសូម្បីតែខ្យល់ក៏កំពុងហូរដែរ។
សូម្បីតែខ្យល់ក៏ហូរដែរ?
ចុះបើអ្នកមិនរត់?
បន្ទាប់មកអ្នកធ្លាក់ពីក្រោយ។
ធ្លាក់ពីក្រោយ...
ជីវិតនៅទីនេះគឺ
ខុសគ្នាខ្លាំង។
យកយើងជាឧទាហរណ៍។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យើងជិះសេះ ហ្វូងសត្វយ៉ាក
ដេក​ហាលថ្ងៃ ផឹកតែ​ប៊ឺ។
ពេលព្រះអាទិត្យលិច,
យើងត្រលប់ទៅ yurt វិញ។
ច្រៀង និងរាំ។
ជីវិត​យឺត​បន្តិច​ហើយ​,
ប៉ុន្តែចិត្តរបស់យើងមិនដែលព្រួយបារម្ភឡើយ។
យើងមិនខ្លាចធ្លាក់ពីក្រោយទាល់តែសោះ។
បងប្រុស
យើង​បាន​ដាក់​ស្លាក​តែ​ពីរ​ពាន់​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងខុសគោលដៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំជាតារាប្រចាំត្រីមាស។
យើងត្រូវតែជឿលើអព្ភូតហេតុ។
ជឿលើអព្ភូតហេតុ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយហោះវាទៅ! ខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នក!
ឥឡូវនេះយើងនឹងដាក់រូបថតនេះ
នៅក្នុងរន្ធនេះ។
យល់ព្រម។
វាកំពុងហោះ! ឡូយណាស់!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវាហោះឡើង
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ដោយក្តីរំភើប។
មើល!
អ្នកព្យាយាម។
ខ្ញុំ? ទេ ទេ ទេ។
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។ អ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅទីនេះ។
រូបនេះនៅខាងឆ្វេង
គ្រប់គ្រងការឡើង និងការចុះ។
ខាងស្តាំគ្រប់គ្រងទិសដៅ។
មើលអ្នកហោះហើររាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានប្រមូលបានបន្តិច។
មិនអាក្រក់ទេអ្នក។
វាកំពុងហោះទៅឆ្ងាយ! វាបាត់ទៅហើយ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហោះទៅ! ហោះទៅ!
នីវ នីវ តូច។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ពូចម្លែកម្នាក់នេះ
កំពុង​ព្យាយាម​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងដាក់ស្លាកត្រចៀករបស់អ្នក
ហើយអ្នកវង្វេងបាត់ទៅ
យើងអាចរកអ្នកឃើញ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយដោយចៃដន្យ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្រាន់តែ *ប្រសិនបើ*...
បើអ្នកទៅសោយទិវង្គតទៅ
ជីដូន​នឹង​សោកសៅ​និង​ខូចចិត្ត​យ៉ាងណា​។
តោះជ្រើសរើសថ្ងៃមួយ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្លាកតូចមួយ។
ចាង។
យាយ។
យ៉ាកគឺជាយ៉ាកល្អ។
មានជីវិតលំបាក។
កំណើតពិបាក។ ម្តាយរបស់វាបានស្លាប់។
វាគ្មានម្តាយណាមកស្រលាញ់វាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
នាង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះ នូ នូ។
វា
វាត្រូវបានគេហៅថា នីវ នីវ។
ឈ្មោះ​ទាំងនោះ​ដូចគ្នា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ការពារនាង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ការពារវា។
ការពារ។
ចាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរឿងនេះ។